# 网飞计划在三月底向你收取密码共享费

> 原文：<https://www.xda-developers.com/netflix-paid-password-sharing-march/>

# 网飞计划在三月底向你收取密码共享费

流媒体巨头尚未透露定价信息

关于网飞[计划打击密码共享](https://www.xda-developers.com/netflix-password-sharing-changes-2023/)的报道已经有一段时间了，但该公司现在终于证实，它将在三月底前实施这一变化。流媒体巨头在今天的收益报告中透露了一些关于付费密码共享的细节，并表示将在未来几个月内“更广泛地”执行新规则。

网飞[去年开始在一些拉丁美洲国家测试付费密码共享](https://www.xda-developers.com/netflix-sharing-account-charges/)，提示用户为与不住在同一家庭的人共享密码支付附加费用。根据收益报告(通过 *The Verge* )，这一变化将在 2023 年第一季度末在更多地区上线。

收益报告称，网飞将给予用户*“如果他们想与不住在一起的人分享网飞，可以选择支付额外费用”*，但它没有提供任何定价细节。该公司很清楚这一变化生效后将面临的反弹，称预计所有市场都会出现一些“取消反应”。然而，该公司认为，让用户为额外账户付费，从长远来看，将会“提高整体收入”。

在网飞已经实施这一改变的国家，它不会阻止用户共享密码来访问其他人的账户。相反，它要求他们输入发送给主要账户持有人的验证码。用户可以在输入验证码后访问共享账户，但该服务会一直显示提示，直到账户持有人支付附加费用。我们预计，未来几个月，网飞将在美国和其他地区实施同样的改革。

*新的付费密码共享规则生效后，您会继续订购网飞服务吗？为什么或为什么不？请在下面的评论区告诉我们。*

* * *

**Via:**濒临